---
topic_id: 458
slug: topic-458
title: кроссроудз по-русски
post_count: 13
first_post: 2002-11-11 09:27
last_post: 2002-11-22 18:12
---

## кроссроудз по-русски
**From:** ilnitski  **Date:** 2002-11-11 09:27  **Post:** #8799

начало фильма:  

черно-белые кадры, россия, осень, грязь по колено, проселочная дорога. 
в качестве музыки - перебор аккорда Am на нестроящей гитаре. 
молодой михаил круг выходит держа наперевес шиховскую акустику на 
перекресток. мимо проползает гусеничный трактор... 
тракторист с интересом смотрит на юного музыканта...

сцена 1:

главный герой фильма - студент московской консерватории по классу гитары 
Женя Барбер - худощавый мальчик в очках из интеллигентной еврейской семьи.
Комната закиданная нотами, из магнитофона играет Владимирский Централ, 
женя с классической гитарой alvarez в руках сидит и подыгрывает.

сцена 2:

Зачет в консерватории. Студенты по очереди выходят на сцену и исполняют 
классические произведения. Выходит Женя, играет "шутку" Баха, в качестве коды 
использует мотив песни гоп-со-смыком. Преподаватель подзывает его к себе и 
читает ему нотацию, говорит что шансон это не музыка и надо родиться в тюрьме, 
а в 14 лет попасть в детскую колонию. Только так можно по мнению данного 
преподавателя играть настоящий шансон.

сцена 3:

Женя Барбер идет по переходу метро на станции Китай Город и вдруг обращает внимание 
на бомжистого вида переходного музыканты, который играет на гармони и поет песню 
"Таганка". Женя Барбер подходит к музыканту и спрашивает "неужели вы тот самый Борис 
Федоров который играл в те годы вместе с Михаилом Кругом?". Бомжара отвечет: "да, я 
Борис Федоров", я научу тебя играть песню мурка, если ты поможешь мне выбраться отсюда.


сцена T:

Герои фильма в г. Владимире стоят у стен исправительного заведения, Борис говорит: это 
тот самый Владимирский централ про который пел в своих песнях Михаил Круг.


сцена M:

Покупка гитары пр-ва шиховской мебельной фабрики в промтоварном магазине на станции Александров владимирской ж/д



сцена N:
много городов.... много женщин... но я знаю одно - ты хорошо играешь мурку, парень....


сцена Z-1:


Боря Федоров и Женя Барбер выходят на перекресток, к ним подходит "диавол" - матерый уркан, весь в наколках. "че, фраера, на рамс приканали?"


сцена Z:

соревнование в гитарной игре: в качестве гитариста со стороны "диавола" - виктор зинчук.
Стандарт для импровизации "мурка".

В качестве вступительной фразы на первые 2 такта мурки зинчук использует полет шмеля, сыгранный 
за 5 секунд.

автор - shtein

---

## Клево, а где кода?
**From:** Алексей Аграновский (Док)  **Date:** 2002-11-11 10:41  **Post:** #8801

---

## :)))))))))  зянятно
**From:** guitarlady  **Date:** 2002-11-11 12:12  **Post:** #8804

)  может  это просто мне показалось))))  но я - ТОЖе не люблю  блатную музыку.....  и если очень во всём этом разбираться))  то наверное  это - очень смешно)))))))))))))))))

---

## блатняк
**From:** ilnitski  **Date:** 2002-11-11 12:18  **Post:** #8805

а я люблю,
позавчера полночи слушал алешу дмитриевича,
еще люблю северного выборочно

там тоже наложение городских дел на корни (на цыганские правда)

круга конечно нет:))

---

## кода еще не придумана =) общественности предлагается проявить криативность
**From:** shtein  **Date:** 2002-11-11 15:30  **Post:** #8807

в принципе я фильм очень давно смотрел но так если покопаться в памяти, то всплывают многообещающие моменты типа изъятия ствола у лоха в кабаке по соседству с ж/д станцией петушки или шмон учиненный главным героям фильма сотрудниками ппс, изьятие наличности и испизживыание "демократизаторами".

---

## а гари мур как же? =)
**From:** shtein  **Date:** 2002-11-11 15:31  **Post:** #8808

---

## гари мурка
**From:** ilnitski  **Date:** 2002-11-12 11:33  **Post:** #8810

гари мурка

---

## Неудивительно!
**From:** Sergey Babaev  **Date:** 2002-11-12 20:46  **Post:** #8815

Tobacco Road (John D. Loudermilk)

I was born in a bunk
Mother died and my daddy got drunk
Left me here to die or grow
In the middle of Tobacco Road


Популярная в Средней Азии и на Кавказе песня "Доля воровская".
Просто мега-хит!!!
 
Ночью я родился под забором
Черти окрестили меня вором
Научили воровском делу
А теперь судьба ведет к расстрелу!

---

## but it's home!
**From:** Andrei V. Evdokimov (evdokimov)  **Date:** 2002-11-12 21:24  **Post:** #8817

в этом принципиальная разница. отправные точки вроде одни и те же. а жизненные ориентиры - совершенно разные.

---

## ориентиры
**From:** ilnitski  **Date:** 2002-11-13 11:00  **Post:** #8820

итальянская криминальная песня интересна (вышли две пластинки на немецком лейбле canzoni di mafia vol 1 e 2)
они по форме еще более похожи на наш блатной шансон (тоника минор-субдом и доминанта)там те же криминальные истории но упор на честь Семьи и правила "общества"(nun c'e perdunu chi non rispetta la societa' - типа нет прощения тому кто не уважает законы общества)
рекоммендую

---

## Дмитриевич (+)
**From:** Дмитрий А.  **Date:** 2002-11-15 18:05  **Post:** #8845

крамольный текст скажу, но Дмитриевич для меня - настоящий блюзмен. Достаточно послушать интонации и почувствовать совершенно блюзовый драйв и имеющему уши все станет ясно. Блатняк ненавижу, но Дмитриевич - это совсем другое.

---

## Oh no...
**From:** Malcolm Ray  Redriver (Mike)  **Date:** 2002-11-19 08:03  **Post:** #8889

Опять грёбаный шансон...

---

## дмитриевич
**From:** ilnitski  **Date:** 2002-11-22 18:12  **Post:** #8959

Дмитриевич - цыган, уехал из россии со второй волной, в париже обосновался, пел в ресторане, кстати в 80-е годы вместе с ним работала Наталья Медведева.

шансон - эт клева, приходите к нам на шансонные джемы в ресторан В.В.Круг

---
